Здраво дечки, 
Во прилог имате РЕШЕНИ задачи (Лабораториски и колоквиумски задачи ЗА ПРВ КОЛОКВИУМ) 
во програмскиот јазик C ( МУХАХАХА ). 

Ваша задача е да ги решите задачите во програмскиот јазик C++.

(Задачите "НЕ" се баш подредени по тежина, измешани се, т.е. идат од 0-15, 
потоа повторно стануваат "лесни" од 16-51. Затоа разгледајте ги сите задачи убаво.)

Доколку имате нешто нејасно поврзано со задачите или општо со материјалот за Структурно програмирање, 
можете да ме контактирате на:
 
Instagram: @hristovski.exe 
Viber: 071 506 808
Discord: rainbowspacefuji
email: petarhristovski23@gmail.com (Многу поретко, контактирајте ме на Инстаграм или Вибер)

Исто така можете да ме најдете на EESTEC состаноци во среда.

Ви посакувам среќна и успешна академска година,
Со почит,

Петар Христовски. 

#AjTi

14.10.2023 
